Wir schreiben irgend ein Jahr. Mitten in
Berlin, in einem kleinen Labor wurden
unter strengster Geheimhaltung
Dinosaurier gezüchtet. Und eines Tage
passierte es: ein Brachiosaurus konnte
ausbrechen und floh in die Wüste. Sofort
wurde ein Sondereinsatzkommando
gebildet. Als sie davon hörten, machten
sie sich sofort mit ihrem Panzer auf,
um diesen Saurier zu jagen. Doch
in all der Hektik vergaßen sie etwas
entscheidendes: ihre Kanonenkugeln.
Jetzt gibt es nur noch eine Möglichkeit:
überfahren Sie den Dino !!!
